Repository: XYGDeveloper/Chinese-currency
Catalog: HuaBi/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, ko, zh_hant

# k_MymineViewController_inviteMine_detail
source: The transaction fee is awarded to the recommender in a certain proportion. It is necessary to assess the number of KOKs held by the individual. The more invitations, the more rewards there are. The platform reserves the right to adjust the transaction fee reward rules. If there is any adjustment, please pay attention to the platform announcement.
ja: 取引手数料は一定の割合に従って推薦者に授与されます。個人が保持しているKOKの数を評価する必要があります。招待状が多ければ多いほど、報酬が多くなります。プラットフォームの発表に注意してください。
ko: 심판에 대한 보상의 일정 비율 청구하는 거래 수수료, 필요가 더 초대 KOK을 들고 개인의 수를 평가하기 위해, 더욱 더 보람 거래. 규칙 보상 준비금을 조절 할 수있는 권리 플랫폼에 대한 거래 수수료, 주제는 플랫폼 발표에주의하십시오 변경
zh_hant: 交易手續費按一定比例獎勵給推薦人，需考核個人持有KOK數量，邀請越多、交易越多獎勵越多。平台保留對交易手續費獎勵規則調整的權利，如有調整請關注平台公告。

# k_MymineViewController_teamMine
source: Team reward description
ja: チーム報酬の説明
ko: 팀 보상 설명
zh_hant: 團隊獎勵說明

# k_MymineViewController_teamMine_detail
source: The team rewards need to assess the number of direct pushes, the transaction amount, and the total assets of the team holding KOK. The more recommended the number, the more transactions, the more rewards. The platform reserves the right to adjust the transaction fee reward rules. If there is any adjustment, please pay attention to the platform announcement.
ja: チーム報酬は、直接プッシュの数、取引金額、KOK総資産などを評価する必要があります。推奨するほど、取引が多いほど、報酬も多くなります。プラットフォームは、取引報酬の規則を調整する権利を留保します。調整がある場合は、プラットフォームの発表に注意してください。
ko: 직접 올리기 평가 팀 수를 보상 할 필요가 거래 금액의 조건은, 팀은 KOK 총 자산을 보유, 추천의 더 많은 수, 더 많은 거래, 더 보상. 거래 수수료 보상 규칙 조정 구역에 마우스 오른쪽 플랫폼 변경 될 수 있습니다, 제발 플랫폼 발표에주의하십시오.
zh_hant: 團隊獎勵需考核直推人數、交易金額、團隊持有KOK總資產等條件，推薦人數越多，交易越多，獎勵越多。平台保留對交易手續費獎勵規則調整的權利，如有調整請關注平台公告。

# k_MymineViewController_title
source: My Mine
ja: マイマイニング
ko: 나의 채광
zh_hant: 我的挖礦

# k_MymineViewController_top_label_1
source: Cumulative mining number
ja: 鉱山の累計数：
ko: 누적 광산 번호 :
zh_hant: 累計挖礦數：

# k_MymineViewController_top_label_2
source: Date
ja: 発売日
ko: 출시일
zh_hant: 發放日期

# k_MymineViewController_top_label_3
source: type
ja: 課題タイプ
ko: 발행 유형
zh_hant: 發放類型

# k_MymineViewController_top_label_4
source: Number
ja: マイニング数
ko: 채광 수량
zh_hant: 挖礦數量

# k_MymineViewController_top_label_s
source: Start Time ▼
ja: 開始時刻▼
ko: 시작 시간 ▼
zh_hant: 開始時間 ▼

# k_MymineViewController_top_label_e
source: End Time ▼
ja: 終了時間▼
ko: 종료 시간 ▼
zh_hant: 結束時間 ▼

# k_MymineViewController_top_label_q
source: Query
ja: クエリ
ko: 쿼리
zh_hant: 查詢

# k_MymineViewController_top_label_ss
source: select start time
ja: 開始時間を選択してください
ko: 시작 시간을 선택하십시오
zh_hant: 请选择开始时间

# k_MymineViewController_top_label_ee
source: select end time
ja: 終了時間を選択してください
ko: 종료 시간을 선택하십시오
zh_hant: 请选择结束时间

# k_MymineViewController_top_label_fq
source: Initiator
ja: イニシエータ
ko: 개시 자
zh_hant: 发起人

# k_MymineViewController_top_label_hh
source: Partner
ja: パートナー
ko: 파트너
zh_hant: 合伙人

# k_MymineViewController_top_label_hyjt
source: Member static
ja: メンバースタティック
ko: 정적 멤버
zh_hant: 会员静态

# k_MymineViewController_top_label_hyfx
source: Member sharing
ja: メンバーシップの共有
ko: 회원 공유
zh_hant: 会员分享

# k_MymineViewController_top_label_fxwk
source: Share a mine
ja: シェアマイニング
ko: 공유 마이닝
zh_hant: 分享挖矿

# k_MymineViewController_top_label_jtwk
source: Static mining
ja: 静的マイニング
ko: 정적 광업
zh_hant: 静态挖矿

# k_MymineViewController_top_label_tcdl
source: Login Out
ja: ログアウト
ko: 로그 아웃
zh_hant: 退出登錄

# k_HomeViewController_tableview_header_title
source: Latest News
ja: 最新ニュース
ko: 최신 정보
zh_hant: 最新資訊

# k_HomeViewController_tableview_header_quo
source: Rising list
ja: 上昇リスト
ko: 추세 표
zh_hant: 漲幅榜

source: Invite
ja: 招待
ko: 초대장
zh_hant: 邀約

# k_MyassetViewController_tableview_header_title
source: Trading account
ja: 取引アカウント
ko: 거래 계좌
zh_hant: 交易賬戶

# k_MyassetViewController_tableview_header_subtitle
source: Net assets equivalent (KOK)
ja: 総資産換算額（KOK）
ko: 총 자산 전환 (KOK)
zh_hant: 總資產折合（KOK）

# k_MyassetViewController_tableview_header_hideButton
source: Currencies with hidden assets of 0
ja: 通貨が0のアセットを非表示にしてください。
ko: 숨겨진 자산은 0 통화입니다.
zh_hant: 隱藏資產為0的幣種

# k_MyassetViewController_tableview_list_cell_middle_label
source: available
ja: 利用可能
ko: 이용 가능
zh_hant: 可用

# k_MyassetViewController_tableview_list_cell_right_label
source: Freezing
ja: フリーズ
ko: 동결
zh_hant: 凍結

# k_MyassetDetailViewController_tableview_header_middle
source: available
ja: 利用可能
ko: 이용 가능
zh_hant: 可用

# k_MyassetDetailViewController_tableview_header_right
source: Freezing
ja: フリーズ
ko: 동결
zh_hant: 凍結

# k_MyassetDetailViewController_tableview_header_left_Button
source: exchange AT
ko: AT로 교환
zh_hant: 兌換AT

# k_MyassetDetailViewController_tableview_header_right_Button
source: exchange record
ja: Exchangeレコード
ko: 교환 기록
zh_hant: 兌換記錄

# k_MyassetDetailViewController_tableview_header_label
source: Current entrustment
ja: 現在のデリゲート
ko: 현재 수수료
zh_hant: 當前委託

# k_MyassetDetailViewController_tableview_header_selectBtn
source: Screening
ja: フィルタ
ko: 심사
zh_hant: 篩選

# k_MyassetDetailViewController_tableview_cell_label
source: Entrustment type
ja: 委任タイプ
ko: 신뢰 유형
zh_hant: 委託類型

# k_MyassetDetailViewController_tableview_pankou
source: Handicap
ja: ハンディキャップ
ko: 핸디캡
zh_hant: 盤口

# k_MyassetDetailViewController_tableview_cell_label0
source: Entrustment price
ja: 信頼価格
ko: 신뢰 가격
zh_hant: 委託價格

# k_MyassetDetailViewController_tableview_cell_label1
source: Buy in
ja: 購入
ko: 사다
zh_hant: 買入

# k_MyassetDetailViewController_tableview_cell_label2
source: Transfer to
ja: ターンイン
ko: 이전
zh_hant: 轉入

# k_MyassetDetailViewController_tableview_cell_label3
source: Turn out
ja: ロールアウト
ko: 끈다
zh_hant: 轉出

# k_MyassetDetailViewController_alert_lin1
source: quantity
ja: 数量
ko: 수량
zh_hant: 量

# k_MyassetDetailViewController_alert_lin2
source: Exchange ratio column
ja: 為替レート
ko: 환율 비율
zh_hant: 兌換比例

# k_MyassetDetailViewController_alert_lin3
source: The amount of AT changed
ja: 今回はATの額を引き換えています。
ko: AT의 금액을 변환 할 이번
zh_hant: 本次兌換AT量

# k_MyassetDetailViewController_alert_lin3_p
source: Please input quantity
ja: 数量を入力してください
ko: 수량을 입력하십시오
zh_hant: 請輸入數量

# k_MyassetDetailViewController_alert_lin4
source: This conversion of AT consumes
ja: 今回はATの消費と引き換えです
ko: AT 소비를위한이 교환
zh_hant: 本次兌換AT消耗

# k_MyassetDetailViewController_alert_lin5
source: Password
ja: トランザクションパスワード
ko: 거래 비밀 번호
zh_hant: 交易密碼

# k_MyassetDetailViewController_alert_lin5_p
source: Please enter the transaction password
ja: トランザクションパスワードを入力してください
ko: 거래 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入交易密碼

# k_MyassetDetailViewController_alert_left_btn
source: submit
ja: 送信
ko: 제출
zh_hant: 提交

# k_MyassetDetailViewController_alert_middle_btn
source: reset
ja: リセット
ko: 재설정
zh_hant: 重置

# k_MyassetDetailViewController_alert_right_btn
source: cancel
ja: キャンセル
ko: 취소
zh_hant: 取消

# k_MyassetDetailViewController_wt_price
source: EntrusPrice
ja: 信託価格
ko: 신뢰 가격
zh_hant: 委託價格

# k_MyassetDetailViewController_wt_count
source: EntrusNumber
ja: 代理人の数
ko: 위원회 수량
zh_hant: 委託數量

# k_MyassetDetailViewController_wt_mr
source: Buy
ja: 購入
ko: 사다
zh_hant: 買入

# k_MyassetDetailViewController_wt_mc
source: sell
ja: 完売しました
ko: 판매
zh_hant: 出售

# k_MyassetDetailViewController_wt_ing
source: Entrustment
ja: 委任
ko: 위원회에서
zh_hant: 委託中

# k_MyassetDetailViewController_wt_time
source: Time
ja: 時間
ko: 시간
zh_hant: 時間

# k_MyassetDetailViewController_wt_wtj
source: Entrustment price
ja: コミッション価格
ko: 수수료 가격
zh_hant: 委託價

# k_MyassetDetailViewController_wt_wtl
source: Entrustment
ja: 委任
ko: 수수료 금액
zh_hant: 委託量

# k_MyassetDetailViewController_wt_wtze
source: Total turnover
ja: 合計トランザクション数
ko: 총 매출액
zh_hant: 成交總額

# k_MyassetDetailViewController_wt_cjjj
source: Average price
ja: 平均価格
ko: 평균 가격
zh_hant: 成交均價

# k_MyassetDetailViewController_wt_cjl
source: Volume
ja: 音量
ko: 볼륨
zh_hant: 成交量

# k_ExchangeRecordViewController_title
source: Suffy
ja: 詳細
ko: 세부 사항
zh_hant: 明細

# k_ExchangeRecordViewController_topbar_0
source: All
ja: すべて
ko: 모두
zh_hant: 全部

# k_ExchangeRecordViewController_topbar_1
source: Charge money
ja: チャージコイン
ko: 재충전
zh_hant: 充幣

# k_ExchangeRecordViewController_topbar_2
source: Withdraw money
ja: チック
ko: 탈퇴
zh_hant: 提幣

# k_ExchangeRecordViewController_topbar_3
source: Auditing
ja: レビュー中
ko: 검토 중
zh_hant: 審核中

# k_ExchangeRecordViewController_topbar_4
source: Convertibility
ja: Exchange
ko: 구속
zh_hant: 兌換

# k_mybcbViewController_cbutton
source: Cpoy wallet address
ja: ウォレットアドレスをコピー
ko: 월렛 주소 복사
zh_hant: 複製錢包地址

# k_mybcbViewController_zbbutton
source: Book function
ja: ブック関数
ko: 도서 기능
zh_hant: 賬本功能

# k_mybcbViewController_zbdesbutton
source: Every transaction is recorded here.
ja: すべてのトランザクションがここに記録されます。
ko: 모든 거래가 여기에 기록됩니다
zh_hant: 每筆交易都記錄在這裡

# k_mybcbViewController_zcopy
source: Copy success
ja: コピー成功
ko: 복사 성공
zh_hant: 復制成功

# k_bcbViewController_sellin
source: Sell In
ja: 購入
ko: 사다
zh_hant: 買入

# k_bcbViewController_sellout
source: Sell Out
ja: 売り
ko: 팔다
zh_hant: 賣出

# k_bcbViewController_des
source: 1. Buyer's and Seller's Passport are all field inspection certification providers, and provide 1 million AT margin, you will freeze each exchange of commercial assets, commercial assets insufficient, can not accept orders, can be converted at ease; n2. Buyer's and Seller's passport are real-name certification providers, and provide a margin, can be converted at ease; n3. If you need to apply for a commercial passport, please email to Mail to aozhou168@outlook.com; 4. please use my own bank card or Alipay or WeChat for remittance; 5. merchant processing time 9:00 - 21:00 non processing time order will start in second days, will be completed within 24 hours after the completion of the payment. 6. can only initiate 10 orders at a single day.
ja: 1.出品者と出品者はすべて現地での検査と認証を受けており、100万ドルの保証金を提供しています。償還するたびに、事業の資産を凍結します。資産が足りない場合、注文を受け入れることはできません。 2.ディーラー保護は実名認証によるビジネス保護であり、保証金を提供することで安心して取引を行うことができます; 3.ビジネス保護を申請する場合は、aozhou168@outlook.comに電子メールを送信してください。銀行カード、Alipay、またはWeChatによる送金; 5。未処理時間9:00 - 21:00の未処理時間注文は翌日の9:00に処理され、注文の受領後24時間以内に支払いが完了します。 6。1日に最大10件の売り注文を開始できます。
ko: 비즈니스 자산을 보호하는 것은 충분하지,하지 주문 동안 1. 상인 개호 제공, 당신은 당신의 서비스 제공자가 자산을 동결 구속마다 현장 방문을 인증하고, 마진 AT 백만을 제공하는, 안심하실 수 있습니다 태환 N2 상인. 간호 제공자는 실제 이름 인증, 그리고 보안, 태환의 용이성을 제공한다 n3의는 공급 업체 내 은행 카드를 사용하거나 지불 N4 결합 aozhou168@outlook.com .에게 이메일을 보호하기 위해 이메일을 보내 주시기 바랍니다하게 적용 할 수 있습니다. 또는 마이크로 채널 송금 . 9시 N5 상인 처리 시간 - 21시 주문 비 처리 시간은 9시 다음날 처리를 시작합니다은, 놀이는 하나 같은 주문 N6 후 24 시간 이내에 완료되어야한다 .. 단 하루 만에 최대 10 개의 판매 주문을 시작할 수 있습니다.
zh_hant: 1.買賣商護均為實地考察認證商護，並提供100萬AT保證金，您每次兌換會凍結商護資產，商護資產不夠時，不能接單，可放心兌換； 2.買賣商護均為實名認證商護，並提供保證金，可放心兌換； 3. 如需申請成為商護請發郵件到郵件到aozhou168@outlook.com； 4. 請使用本人邦定的銀行卡或者支付寶或者微信進行匯款； 5. 商家處理時間9:00 - 21:00非處理時間的訂單會在第二天9:00開始處理，壹般接單後24小時內會完成打款。 6. 單天最多只能發起10筆賣出訂單。

# k_onusViewController_title
source: on us
ja: 会社概要
ko: 우리 소개
zh_hant: 關於我們

# k_onusViewController_name
source: Asia Pacific International
ja: 中国の通貨
ko: 화 코인
zh_hant: 華幣

# k_onusViewController_title_detail_des
source: Headquartered in New York, the Asia-Pacific International Digital Trading Platform will have offices in Southeast Asia, Europe, Hong Kong and North America in the future. It plays a very important role in the integration of international economy and trade. The Group has built the world's super digital asset service platform for the block chain industry worldwide, especially on both sides of the Atlantic Ocean, major countries and regions around the Pacific Economic Circle, and emerging economies. The Asia-Pacific International Digital Trading Platform is an international secure and reliable digital asset trading platform. It has received tens of millions of dollars of capital investment from several investment companies. The Asia-Pacific International Digital Trading Platform implements strict wind control and stable operation. In the future, the Asia-Pacific International Digital Trading Platform will mainly focus on the economies serving the R&D of block chain technology and the dissemination of authoritative application information, providing more digital asset trading services for the mainstream digital currency.
ja: アメリカのニューヨークに本社を置くHuayin Digital Trading Platformは、将来的には東南アジア、ヨーロッパ、香港、北米にオフィスを構え、国際的な経済と貿易の統合のプロセスにおいて非常に重要な役割を果たします。特に大西洋の両側、環太平洋経済圏の主要な国と地域、そして新興国であるブロックチェーン業界向けのスーパーデジタル資産サービスプラットフォーム中国の通貨デジタル取引プラットフォームは国際的に安全で信頼できるものです。デジタル資産取引プラットフォームは、多くの投資会社から合計1000万米ドルの設備投資を得ており、中国通貨デジタル取引プラットフォームは、厳格なリスク管理管理を実行し、安定して運営されています。そして信頼できるアプリケーション情報を公開し、主流のデジタル通貨に対してより多くのデジタル資産取引サービスを提供する。
ko: 뉴욕에 본사를 둔 '중국 디지털 통화 거래 플랫폼은 미래가 각각 아시아, 유럽, 홍콩에 사무소를 설정합니다 북미 국제 경제와 무역 프로세스의 한 몸. Shifenzhongyao 역할. 그룹은 내부에 글로벌 스코프가 특히 대서양을 건너, 주요 국가와 지역, 신흥 경제의 환 태평양 경제 원은 슈퍼 디지털 자산 서비스 플랫폼 디지털 중국 통화 거래 플랫폼은 국제 안보 디지털 자산 거래 플랫폼 신뢰성이 세계에서 레이아웃 블록 체인 산업을 만들 수 있습니다 블록 체인 기술의 미래에 개발 경제를 주요 중점을 디지털 서비스의 중국 통화 거래 플랫폼을 엄격한 위험 관리 관리의 디지털 구현, 안정적인 동작을위한 통화 거래 플랫폼과 권위 게시 -., 투자 회사의 번호를 자본 투자, 중국의 수백만 달러의 라운드를 받았다 응용 정보 정보, 주류 디지털 통화를 제공하는 더 많은 디지털 자산 거래 서비스.
zh_hant: 華幣數字交易平臺總部設在美國紐約，未來將分別在東南亞，歐洲，香港，北美設辦事處。在國際經濟和貿易壹體化的進程中扮演十分重要的角色。集團已在全球範圍內，特別是大西洋兩岸，環太平洋經濟圈的主要國家和地區，各新興經濟體，布局打造區塊鏈行業的世界超級數字資產服務平臺。華幣數字交易平臺是國際安全可信賴的數字資產交易平臺，獲得多家投資公司A輪千萬美金資本投資，華幣數字交易平臺執行嚴格風控管理，穩定運行。華幣數字交易平臺未來主要偏重於服務於區塊鏈技術研發的經濟體和發布權威應用類資訊信息，更多提供主流數字貨幣的數字資產交易服務。

# k_contactViewController_title
source: contact with us
ja: お問い合わせ
ko: 연락처
zh_hant: 聯系我們

# k_AuthViewController_uploadScuess
source: Upload scuess
ja: アップロードに成功しました
ko: 성공적으로 업로드 됨
zh_hant: 上傳成功

# k_AuthViewController_title
source: Real name authentication
ja: 本名の認証
ko: 실명 인증
zh_hant: 實名認證

# k_AuthViewController_name
source: name
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 姓名

# k_AuthViewController_placehoder
source: Please input your name.
ja: あなたの名前を入力してください
ko: 당신의 이름을 입력하십시오
zh_hant: 請輸入您的姓名

# k_AuthViewController_pc1
source: Front face of documents
ja: ドキュメントの正面図
ko: 문서의 앞 사진
zh_hant: 證件正面照

# k_AuthViewController_pc2
source: Back of document
ja: ドキュメントバックフォト
ko: 문서 뒷면의 사진
zh_hant: 證件背面照

# k_AuthViewController_pc3
source: Handheld passport photo
ja: 携帯ID写真
ko: 핸드 헬드 사진
zh_hant: 手持證件照

# k_AuthViewController_comit
source: Submission of audit
ja: レビューを送信
ko: 리뷰 제출
zh_hant: 提交審核

# k_YTsetViewController_s1_title
source: Security setting
ja: セキュリティ設定
ko: 보안 설정
zh_hant: 安全設置

# k_YTsetViewController_s1
source: Transaction password
ja: トランザクションパスワード
ko: 거래 비밀 번호
zh_hant: 交易密碼

# k_YTsetViewController_s1_det
source: Release advertising, exchange advertising assets, modify security settings when input
ja: 広告を出すとき、広告資産を引き換えるとき、およびセキュリティ設定を変更するときに入力してください。
ko: 광고를 할 때 입력하고, 광고 자산을 사용하고, 보안 설정을 수정하십시오
zh_hant: 發佈廣告、兌換廣告資產、修改安全設置時輸入

# k_YTsetViewController_s2
source: Binding mailbox
ja: メールボックスをバインド
ko: 바인딩 사서함
zh_hant: 綁定郵箱

# k_YTsetViewController_s2_det
source: Input for login, currency recovery, and security settings modification.
ja: ログイン、コインの取り出し、セキュリティ設定の変更を入力してください。
ko: 로그인,탈퇴,보안 설정을 수정할 때 입력하십시오.
zh_hant: 用於登錄、提幣、修改安全設置時輸入

# k_YTsetViewController_s3
source: Binding cell phone
ja: 電話にバインド
ko: 전화 걸기
zh_hant: 綁定手機

# k_YTsetViewController_s3_det
source: To collect, verify, and verify SMS, password and security settings.
ja: 確認SMSを受信するためのパスワードの受信、セキュリティ設定の変更、
ko: 확인 SMS 수신을위한 비밀번호 및 보안 설정 수신
zh_hant: 提現、修改密碼、安全設置時用以收取驗證短信

# k_YTsetViewController_s4
source: Login password
ja: ログインパスワード
ko: 로그인 비밀번호
zh_hant: 登錄密碼

# k_YTsetViewController_s4_det
source: Input for login account
ja: アカウントへのログイン時に入力してください
ko: 계정에 로그인 할 때 입력하십시오
zh_hant: 用於登錄賬戶時輸入

# k_YTsetViewController_bt1
source: modify
ja: 変更
ko: 수정 된
zh_hant: 修改

# k_YTsetViewController_bt2
source: Binding
ja: バインド
ko: 바인딩
zh_hant: 綁定

# k_YTsetViewController_bt3
source: Binding
ja: バインド
ko: 바인딩
zh_hant: 綁定

# k_YTsetViewController_bt4
source: modify
ja: 変更
ko: 수정 된
zh_hant: 修改

# k_ModifysetViewController_title
source: Modify transaction password
ja: トランザクションパスワードを変更してください
ko: 거래 비밀번호 수정
zh_hant: 修改交易密碼

# k_ModifysetViewController_t1
source: Please enter the original transaction password.
ja: 元の取引パスワードを入力してください。
ko: 원래 거래 비밀번호를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入原交易密碼

# k_ModifysetViewController_t2
source: Please enter a new transaction password.
ja: 新しいトランザクションパスワードを入力してください
ko: 새로운 거래 비밀번호를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入新的交易密碼

# k_ModifysetViewController_t3
source: Please confirm the new transaction password.
ja: 新しい取引パスワードを確認してください
ko: 새로운 거래 비밀번호를 확인하십시오
zh_hant: 請確認新的交易密碼

# k_ModifysetViewController_b1
source: Save modification
ja: 変更を保存
ko: 변경 사항 저장
zh_hant: 保存修改

# k_ModifysetViewController_emai
source: Get vali code
ja: メールボックス確認コードを取得してください
ko: 사서함 확인 코드 가져 오기
zh_hant: 獲取郵箱驗證碼

# k_BindsetViewController_title
source: Binding mailbox
ja: メールボックスをバインド
ko: 바인딩 사서함
zh_hant: 綁定郵箱

# k_BindsetViewController_t1
source: Please input your email address.
ja: メールアドレスを入力してください。
ko: 귀하의 이메일 주소를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入郵箱地址

# k_BindsetViewController_t2
source: Please input verification code.
ja: 確認コードを入力してください。
ko: 인증 코드를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入驗證碼

# k_BindsetViewController_t3
source: Binding mailbox
ja: メールボックスをバインド
ko: 바인딩 사서함
zh_hant: 綁定郵箱

# k_BindsetViewController_t4
source: complete
ja: 完了
ko: 완료
zh_hant: 完成

# k_BindsetViewController_b1
source: Determine
ja: OK
ko: OK
zh_hant: 確定

# k_ModifyLoginsetViewController_title
source: Modify Login password
ja: ログインパスワードを変更してください
ko: 로그인 비밀번호 수정
zh_hant: 修改登錄密碼

# k_ModifyLoginsetViewController_t1
source: Please input the original login password.
ja: オリジナルのログインパスワードを入力してください
ko: 원래 로그인 비밀번호를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入原登錄密碼

# k_ModifyLoginViewController_t2
source: Please enter a new login password
ja: 新しいログインパスワードを入力してください
ko: 새 로그인 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入新的登錄密碼

# k_ModifyLoginViewController_t3
source: Please confirm the new login password
ja: 新しいログインパスワードを確認してください
ko: 새 로그인 비밀번호를 확인하십시오
zh_hant: 請確認新的登錄密碼

# k_ModifyLoginViewController_b1
source: Save modification
ja: 変更を保存
ko: 변경 사항 저장
zh_hant: 保存修改

# k_BindphonesetViewController_t1
source: Please input the email.
ja: 電話番号を入力してください。
ko: 귀하의 휴대 전화 주소를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入手機地址

# k_BindphoneViewController_t2
source: Please input verification code
ja: 確認コードを入力してください。
ko: 인증 코드를 입력하십시오
zh_hant: 請輸入驗證碼

# k_BindphoneViewController_t3
source: Binding cell phone
ja: 電話にバインド
ko: 전화 걸기
zh_hant: 綁定手機

# k_BindphoneViewController_b0
source: Send verification code
ja: 確認コードを送信
ko: 인증 코드 전송
zh_hant: 發送驗證碼

# k_BindphoneViewController_t4
source: complete
ja: 完了
ko: 완료
zh_hant: 完成

# k_BindphoneViewController_b1
source: Determine
ja: OK
ko: OK
zh_hant: 確定

# k_Bined
source: binded
ja: 範囲
ko: 묶다
zh_hant: 已綁定

# k_line_max
source: Max
ja: 高
ko: 높다
zh_hant: 高

# k_line_min
source: Min
ja: 低
ko: 낮음
zh_hant: 低

# k_line_amout
source: 24H Vol
ja: 24量
ko: 24H 금액
zh_hant: 24H量

# k_line_minh
source: Time sharing
ja: タイムシェア
ko: 시간 공유
zh_hant: 分時

# k_line_minutes15
source: 15 minutes
ja: 15分
ko: 15 분
zh_hant: 15分鐘

# k_line_hours1
source: 1 hours
ja: 1時間
ko: 1 시간
zh_hant: 1小時

# k_line_hours4
source: 4 hours
ja: 4時間
ko: 4 시간
zh_hant: 4小時

# k_line_days
source: 1 days
ja: 1日
ko: 1 일
zh_hant: 1天

# k_line_More
source: More
ja: その他
ko: 더
zh_hant: 更多

# k_line_index
source: index
ja: 索引
ko: 지표
zh_hant: 指标

# k_line_1m
source: 1 minutes
ja: 1分
ko: 1 분
zh_hant: 1分鐘

# k_line_5m
source: 5 minutes
ja: 5分
ko: 5 분
zh_hant: 5分鐘

# k_line_30m
source: 30 minutes
ja: 30分
ko: 30 분
zh_hant: 30分鐘

# k_line_1w
source: 1 week
ja: 1週間
ko: 1 주
zh_hant: 1周

# k_line_1mon
source: 1 month
ja: 1ヶ月
ko: 1 월
zh_hant: 1月

# k_MyassetViewController_tableview_list_cell_middle_avali
source: Avaliable
ja: 利用可能
ko: 이용 가능
zh_hant: 可用

# k_MyassetViewController_tableview_list_cell_right_label1
source: Lock num
ja: ロック
ko: 쇄창
zh_hant: 鎖倉

# k_MyassetViewController_tableview_list_cell_right_jye
source: A turnover
ja: 取引金額
ko: 거래 금액
zh_hant: 交易额

source: Award
ja: 贈り物
ko: 선물
zh_hant: 贈送

# k_FinsetViewController_title
source: Financial log
ja: 財務ログ
ko: 재무 기록
zh_hant: 财务日志

# k_FinsetViewController_type
source: Type
ja: タイプ
ko: 유형
zh_hant: 類型

# k_FinsetViewController_type1
source: Decription
ja: 説明
ko: 설명
zh_hant: 說明

# k_FinsetViewController_type2
source: Variable funds
ja: タイプを変更してください：
ko: 변경 유형 :
zh_hant: 變動类型：

# k_FinsetViewController_type2_1
source: Explanation：
ja: 説明：
ko: 설명 :
zh_hant: 說明：

# k_FinsetViewController_type2_2
source: Variable quantity：
ja: 変更数：
ko: 변경 수량 :
zh_hant: 變動數量：

# k_FinsetViewController_type2_3
source: Type of incomeAndExpenditure：
ja: レシートタイプ：
ko: 수입 및 지출 유형 :
zh_hant: 收支類型：

# k_FinsetViewController_type2_4
source: State：
ja: ステータス：
ko: 상태 :
zh_hant: 狀態：

# k_FinsetViewController_type2_5
source: Transaction time：
ja: 完了時間：
ko: 거래 시간 :
zh_hant: 成交時間：

# k_FinsetViewController_type3
source: Expenditure / revenue
ja: 経費/収入
ko: 지출 / 수입
zh_hant: 支出/收入

# k_FinsetViewController_type4
source: Integral name
ja: ポイント名
ko: 포인트 이름
zh_hant: 積分名

# k_FinsetViewController_type5
source: Transaction time
ja: トランザクション時間
ko: 판매 시점
zh_hant: 成交時間

# k_FinsetViewController_type6
source: income
ja: 収入
ko: 수입
zh_hant: 收入

# k_FinsetViewController_type7
source: expenditure
ja: 支出
ko: 지출
zh_hant: 支出

# k_PAYViewController_typec
source: card
ja: 銀行カード
ko: 은행 카드
zh_hant: 银行卡

# k_PAYViewController_typea
source: alipay
zh_hant: 支付寶

# k_PAYViewController_typew
source: wechat
zh_hant: 微信

# k_PAYViewController_typed
source: New payment method
ja: 新しい支払い方法を追加してください
ko: 새 지불 방법 추가
zh_hant: 新增支付方式

# k_popview_1
source: Receipts And payments
ja: 支払い方法
ko: 지불 방법
zh_hant: 收付方式

# k_popview_2
source: New payment method
ja: 支払い方法を追加
ko: 새 지불 방법 추가
zh_hant: 新增支付方式

# k_popview_3
source: Recent Trade records
ja: 取引履歴
ko: 거래 기록
zh_hant: 交易記錄

# k_popview_4
source: Operation description
ja: 取扱説明書
ko: 사용 설명서
zh_hant: 操作說明

# k_popview_list_cat4
source: Recharge type：CNY
ja: 充電タイプ：CNY
ko: 충전 유형 : CNY
zh_hant: 充值種類：CNY

# k_popview_list_cat5
source: Sub branch: Announcement
ja: サブブランチ：お知らせ
ko: 지점 은행 : 발표
zh_hant: 支行：公告的

# k_popview_list_cat6
source: delete bank card
ja: 銀行カードを削除
ko: 은행 카드 삭제
zh_hant: 刪除銀行卡

# k_popview_list_uploadDes
source: Upload your receipt two-dimensional code.
ja: 領収書のQRコードをアップロードしてください
ko: 영수증 QR 코드 업로드
zh_hant: 上傳您的收款二維碼

# k_popview_list_countname
source: counter
ja: 名前
ko: 이름
zh_hant: 姓名

# k_popview_list_aliycounter
source: Alipay account
ja: アリペイアカウント
ko: Alipay 계정
zh_hant: 支付寶賬戶

# k_popview_list_counter
source: Password
ja: 取引パスワード
ko: 거래 비밀 번호
zh_hant: 交易密碼

# k_popview_list_counter_placehoder
source: Please input account number
ja: アカウント番号を入力してください
ko: 계좌 번호를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入賬號

# k_popview_list_counter_pwd_placehoder
source: Please enter the transaction password
ja: トランザクションパスワードを入力してください
ko: 거래 비밀번호를 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入交易密碼

# k_popview_list_counter_emptyData
source: Please add payment method
ja: 支払い方法を追加してください
ko: 지불 방법을 추가하십시오
zh_hant: 請添加支付方式

# k_popview_list_counter_confirmOrder
source: Confirmation of order
ja: 注文を確認
ko: 주문 확인
zh_hant: 確認訂單

# k_popview_select_paymode
source: Select way of income and pay
ja: 収入と支出方法を選択してください
ko: 수익 및 지출 방법 선택
zh_hant: 選擇收支方式

# k_popview_select_paybank
source: Bank card
ja: 銀行カード
ko: 은행 카드
zh_hant: 銀行卡

# k_popview_select_payalipay
source: Alipay
ja: アリペイ
zh_hant: 支付寶

# k_popview_select_paywechat
source: WeChat
zh_hant: 微信

# k_popview_select_paywechat_mode
source: pay method
ja: 受け取り方法
ko: 지불 방법
zh_hant: 收款方式

# k_popview_select_paywechat_add
source: Add
ja: 追加
ko: 추가
zh_hant: 添加

# k_popview_select_paywechat_finish
source: complete
ja: 完了
ko: 완료
zh_hant: 完成

# k_popview_select_paywechat_addwechat
source: Add WeChat
ja: WeChatを追加
ko: WeChat 추가
zh_hant: 添加微信

# k_popview_select_paywechat_addalipay
source: Add Alipay
ja: Alipayを追加
ko: Alipay 추가
zh_hant: 添加支付寶

# k_popview_select_paywechat_editwechat
source: Editor of WeChat
ja: WeChatを編集
ko: WeChat 편집
zh_hant: 編輯微信

# k_popview_select_paywechat_editalipay
source: Edit Alipay
ja: アリペイを編集
ko: 편집 Alipay
zh_hant: 編輯支付寶

# k_popview_select_paywechat_rececode
source: Receipt code
ja: レシートコード
ko: 영수증 코드
zh_hant: 收款码

# k_popview_select_paywechat_name_placehoder
source: Please input your name
ja: 名前を入力してください
ko: 이름을 입력하십시오.
zh_hant: 請輸入姓名

# k_popview_select_paywechat_bankname_placehoder
source: Please enter the name of the bank card
ja: 銀行カードの名前を入力してください。
ko: 은행 카드의 이름을 입력하십시오
zh_hant: 請輸入銀行卡名稱
